[Intro]
En mode, Street Lourd !
En mode, R.O.H.2F !
En mode, en mode !

[Couplet 1]
J'suis en mode victoire, en mode j'rappe mieux qu'toi
En mode gros son au même caractère que moi
En mode j'rappe "trooop" bien
Eh tchiki-flow ! Nique les MC wesh vous êtes combien ?
En mode studio, En mode envie d'manger le micro
En mode mé-cra ma pipe à la TV, ma voix à la radio
En mode album de guedin au prix d'un, c'est pas anodin
J'suis venu au monde en mode numéro 1
On connait l'son c'est l'notre, c'est pas un autre hein
Sniff des rails, un train peut cacher un autre hein
J'suis En mode meilleur, balayeur d'MC marre d'ici
J’suis en mode envie d'm’arracher ailleurs, j'ai l'power
Pendant qu'd'autre s'affichent ma tête à l'affiche
J'ai des fans qui crient, d'autres qui chialent : en mode Official !
Ne m'pousse pas à t'tuer j'suis en mode chiche
J'fume plus d'haschich, comme ton père, j'suis En mode chicha
En mode guerre car peu en mode recueil
Trop en mode orgueil, donc trop d'frère en mode cercueil
Trop d'mère en mode deuil, trop d'jaloux en mode jette l'œil
En mode 3in, ecstasy pète dans les narines
Les banlieusards en mode en bas des tours
En mode illicite, cogite, fatigués par le shit, les allers-retours
En mode cacheton, tchik, en mode fiole
En mode évasion, pendant les fêtes les pointeurs en mode viol
Les mâtons en mode bâtards, ouvrent la porte et gaz les potes En mode mitard
Dehors ou au chtar, tous en mode couche tard,Kaïra ou Youvoi m'en bats les couilles d'être en mode star !
Tous En mode arrogant comment veux tu qu'on s'entende
On veut tous des thunes et des meufs en mode consentantes
Pour les mecs en mode cowboy, solitude
Pour les détenus en mode branlette, livre de uc

[Refrain]
J'suis en mode 94, j'suis en mode T’1kiet
J'suis en mode 4x4, j'suis en mode mitraillette
J'suis en mode 94, j'suis en mode T’1kiet
J'suis en mode 4x4, j'suis en mode mitraillette
En mode... en mode...
En mode.. en mode...
En mode... en mode, (ouais ouais)
J’suis en mode, j’suis en mode...

[Couplet 2]
Pour les frères en mode Assises, en mode réclusion criminelle
Les frères en mode cavale, en mode Eminem, en mode Opinel
En mode automatique, en mode barillet de quoi s'mettre en mode dramatique
Trop d'frères en mode neutre, en mode meurtre, en mode secret
Paraissent en mode retrait mais en fait en mode te-trai, en mode monstre
En mode inhumain découpent le corps humain
Pour reproduire ce bain d'sang, j'ai besoin que d’une main
D'un son qui n'est pas permis, fait mal comme la zermi
En mode Rémi, mais avec une famille en hass, en mode RMI
Trop d'frères en mode ami s'transforment en mode ennemis
Trop d'pucelles s'mettent en mode sodomie
Trop d'meufs en mode piercing, en mode tass, string, en mode gogo danseuse
En mode casting, en mode michetonneuses
En mode facile, en mode pèses, tu la baises
En mode facial et facile, en mode vicieuse, suceuse, avaleuse
S'marient avec des dossiers
En mode malheureuse divorcée, pour s'recaser avec un môme c’est corsé
Mes parents m'ont eu en mode mariage forcé
Voilà pourquoi j'suis en mode hagra sans Viagra, ni créatine, j'suis en mode créatif
Tout c'que j'touche est en mode platine, j’suis en mode interactif
C'est cette touche, j’suis en mode intime, j'ai un membre hyperactif

[Refrain]
J'suis en mode 94, j'suis en mode T’1kiet
J'suis en mode 4x4, j'suis en mode mitraillette
J'suis en mode 94, j'suis en mode T’1kiet
J'suis en mode 4x4, j'suis en mode mitraillette
En mode... en mode...
En mode.. en mode...
En mode... en mode, (ouais ouais)
J’suis en mode, j’suis en mode...